真正的水手是谦虚的，
他们知道大海是最强的。
在这里，在 Ouessant，
他们更加谦虚
因为他们是可疑的，他们是对的。
Ouessant，岛的尽头
我们的世界，布列塔尼，
哨兵岛，
无穷大之前的最后一个。
她不仅美丽
明信片不会说谎。
他们告诉我们
这些人认为适合包围该岛
信标、灯塔、炮塔、
因为对于水手，Ouessant，就是这样。
在海洋来到的十字路口
窒息，风更狂野，
越汹涌的水流，
更锋利的断路器。
这是欧洲的合恩角和这些
报摊上没有明信片，
你必须自己去接他们。
地球上很少有地方
灾难也是致命的。
今天，救援地图
取代了沉船。
我想知道为什么。
这是一次地狱般的巡航，
隆冬巡航
登上最强大的船之一
世界上的拖船，Abeille Flandre，
谁守卫 Ouessant 作为一名守卫
宝物或硝酸甘油的供应。
这个冬天，暴风雨
是无与伦比的。小心，它会搅动。
我仍然坚信，对于
在波涛汹涌的大海中救援，
当我们在
爱尔兰海和布列塔尼附近，
只有纯粹的拖船
喜欢这个做救援。
你在码头，你要去
在城里走走。
你有你的哔哔声，
15 天以来天气一直很好。
突然，哔声响起，你必须
十分钟内到达边缘。
这也是蜜蜂的工作
法兰德斯和救援人员的工作。
你有没有害怕过？
- 海上恐惧？
不，如果你在海上害怕，你不会
这个工作。不，我在海上不怕。
昨天的天气预报很乐观，
它只宣布了一场力量11风暴。
事实上，在 1 月 4 日这个星期天早上，
在悬崖的庇护下，
在 Ouessant 锚地，
达到强度 12
阵风超过 140 公里/小时。
三天，
岛民和游客
异国情调的新年任务被阻止。
海上连接中断。
法国西部被一扫而空
通过一连串的龙卷风。
已经好几天了
我们再也没有见过布雷斯特。
警惕 40 公里/小时的风速，
蜜蜂离开了它的母港。
赢了两个小时
到达遇险船只。
阿莫科加的斯号沉没后，
接近英吉利海峡的船只
或下降到大西洋，
必须尊重
精确的轨迹。
就像高速公路的车道，
一个上升，另一个下降。
它被称为轨道。
日夜，
Ouessant 交通守望者，
安装的海上控制器
在大陆科森的顶端，
控制他们的雷达
乳齿象的道路。
上午 11:43，Ouessant 交通报告
比180米的油轮
离开铁轨
上升并接近岛屿。
卡普拉亚不是
在边缘的雷达上可以察觉，
信号量瞭望台
Créac'h，岛上的瞭望塔，
似乎又活了过来
一个难忘的场景。
25年前的接地，
另一艘油轮，奥林匹克勇敢号，
就在他们的窗户下面。
不用多说，应该是这样
对于海员，他们承认自己的恐惧。
很快就必须离开港口，
风的暴力是这样的
拖船拉上它的系泊处，
超出合理范围。
我们在潮
下降，逆流而上。
指挥官卡洛斯警告
COM，海事运营中心，
位于布雷斯特，有
一秒钟也不能输。
的行为
Capraia是不可理解的，
但我们陷入了困境。
船是一座建筑
七层楼和三个工作区。
15米的人行天桥
高，桥与海浪齐平
和水线以下的机器。
力学习惯于
说他们是地下室被遗忘的人
还有一艘没有推进力的船
只是漂浮的废金属。
在蜜蜂上，这不会发生。
四大保养
电机是日常，
我们没有权利崩溃。
在发出警报时，
三个字，三个眼神就够了。
12个人中的每一个
船员知道该怎么做
并且每一个对其他都是必要的。
我们在十分钟内航行
包围了我们的掩护点。
现在舞蹈开始了。
我们越来越近了
岛的北海岸，最严酷的地方，
卡洛斯知道其中的每一个
鹅卵石，遇见Capraia。
它永远不会走得很快，一艘船。
即使有两万匹奔腾的骏马，
我们的航速略高于 15 节，
刚刚超过 25 公里/小时。
电流推动我们，
但我们的鼻子里有风。
因此，这些短波和
我们强行通过的地方。
蜜蜂见过别人，
他始终是该地区唯一的人，
继续前进
当其他人躲避或逃离时，
当斩波器接地时。
我们在雷达上发现了 Capraia
我们开始明白了。
它的指挥官有
骑得够呛，
将大海斜斜地包裹在铁轨上。
他打破了规则
改变方向
赶海浪
从后面和疲劳少。
他不认为
风会把他吹回岛上
浅滩
会把它吸向断路器的方向。
在蜜蜂人行天桥，
观察雷达的回波，
我们是共享的
在愤怒和恐惧之间，
但绝对规则
是不屈服于兴奋。
我们节省肾上腺素
对自己来说，这是义务和必要的。
再开车20-30分钟
还有那边的那些人，尽管
来自 Ouessant Trafic 的警告，
他们知道他们在玩死吗？
沿途的岩石
海岸看起来像獠牙，
有牙齿准备咬。
没有钢铁是足够的
对那些下巴来说很难。
显然，指挥官
卡普拉亚忽略了凯勒小岛
在这种狂风天气下清晰可见
并且他认为他可以毫无问题地超车，
由
一条水下堤道，
散落的岩石，
他要在上面开膛破肚。
你必须想象下面的危险，
大海隐藏的山脉和
狡猾地撕破外壳。
卡洛斯和鬼头
总工程师吓坏了。
通过这时间的愤怒
离石头那么近，
这将是困难的，如果不是不可能的话，
搭拖车
在粗心大意的人去海岸之前。
Capraia 继续前进
就像什么都没发生过一样。它会通过吗？
下午 12 点 22 分，到了五点
分钟，2000米以内。
最轻微的损坏，它就会完成。
在蜜蜂上，一点一点，
救济开始，
当我们猛烈地呼气时
屏住呼吸之后。
卡洛斯没有上当，油轮
疯子还有惊喜等着他。
下午 12 点 27 分，Ouessant 在我们身后。
两艘船并排，
卡洛斯将事情掌握在自己手中
他的麻烦还没有结束。
Capraia 号准备沿英吉利海峡航行
并且坚持要刮胡子
海岸，这次是大陆。
他去
Finistère 的极端岩石。
不只是
其中，Portsall 的那些。
卡洛斯预测，计算漂移，
估计电流的影响
并警告 Ouessant Trafic。
在这趟火车上，
油轮的幽灵
变成了残骸
20年，有重新浮出水面的危险。
最气人的是
在这个阶段，操作很简单。
如果他愿意，油轮
只需一推
恢复 15 度
在左边，他会很安全。
Ouessant 交通开关员
是为罪犯
带着刻意的礼貌。
他是为了信息
警告等待的危险
他让她回去
如果可能的话，铁路的路线。
这种克制当每个人
想侮辱不负责任的人，
是计算的结果和
经验。没必要大惊小怪。
我们注意不挑衅，
在危险船的船长处，
受伤的虚荣反射。
蜜蜂的功能
不是警察，
它包括
保存，护送，保存。
卡洛斯等待，建议
直接来自 Capraia 的同事，
他听到的
海上信号员的信息，
但他的耳朵很硬，这位同事。
你得再告诉他
两次而不是一次
他的道路是异常的和致命的。
从长远来看，随着磨损，它会屈服。
最后，他倾听，他服从，
他承诺会尽力而为。
他采取了，有点晚了，测量
他的错和猜测，同时，
作为罚款，一开始
中途停留，有咸味的风险。
所以它旋转顺畅并绕过角落。
在蜜蜂人行天桥，
我们不会少想，
但结果就在那里，
重要的是结果。
根据卡洛斯公式，
正确的策略是成功的策略。
下午 3 点 30 分，比赛结束，
油轮保持航向，
但没有船
不受停电影响，
发电机故障
这剥夺了他的能量。
没有比这更严重
弹丸在房子里跳跃，
一刻钟内，
电流又回来了。
问题是一刻钟后，
油轮将在岩石上。
我们护送他到
他避开了危险
并找到通往他的高速公路的坡道。
游戏的对象，基本上，
那将是什么都没有发生。
他走了一条路，把海岸夷为平地，
但他仍然不知道的是，
是有很强的退潮，
所以他要把它带回岩石上。
此外，我们在这里
100米的资金，但那里，
我们在30米深处，
所以我们会有一个破碎的大海。
到时候他就回不来了。
我联系了他
向他解释最后等待他的是什么，
让他明白，如果他不得不
获得十度更好的航向，
现在是。
因为以后他就没有了
如果他想回来就逃跑，
与对面的大海。
不拖车，
没有什么壮观的，然而，
Capraia行动总结了这一切
什么威胁，潜伏在这里的一切。
几分钟之内，鲁莽
还有一些人的无知，
差点受伤
预防系统
精心建造和
在 Amoco Cadiz 之后完善。
海上的一切都是脆弱的。
当卡洛斯问
给马耳他油轮的船长
如果他有卡，
后者给出了肯定的回答。
是的，他有一个在第 200,000 个。
考虑一张地图
我们不区分渠道，
既不是水流，也不是岩石。
对一张卡，
一个船员几乎丧生。
常规接管了，血液也没有，
这次没有油流出。
回到浪头，我们少骑，
是时候坐下来吃饭了。
粮涨，回报必猛。
终于有救了
这不是救援，
这是身体恢复，
这比其他人更让我印象深刻。
船上的查理，
也在场。
那是我们恢复的时候
François-Vieljeux 的尸体，
当它在撒丁岛沉没时。
在那里，我不得不说
非常痛苦，
因为这是第一个
它发生在我身上。
在伟大的钓鱼中，
我见过人们消失。
他们消失了，这是一个意外
当屋顶工倒下时
从他的屋顶，这是风险的一部分。
我认为它标记了
大家好久不见。
我们采取了
Sartes 的一个平台
继续。
在向上的路上，面对撒丁岛，
我们遇到了这个危险的沉船。
我认为这是一部分
最艰难的时期
我花了
蜜蜂国际。
我，花了一年的时间才恢复过来。
我们有风之海。
即使从桥上，
15米高，
破碎的海浪笼罩着我们。
水手们不厌倦，
我们不会丢失节目的一部分。
船像树叶一样摇晃
金属板，它从船头到船尾都在颤抖。
恶劣的天气是一场不停的舞蹈。
一种无意识的停留艺术
铅垂，寻求支持。
这是一种弥漫的疲劳，
我们事后才发现，
当它停止时，她有多少
侵入全身和头部。
在船舱里，
我们系好椅子，
我们把一切都放在地上
你睡在你的铺位上，
星星的胳膊和腿，
挤在床边。
在这个夜晚，我们
将被要求另一个护送。
我回到地球或
相当地下，机密防御。
这些走廊的通道
被禁止，导致COM，
海事运营中心
坐标在哪里
所有国家在海上的行动。
Abeille Flandre 是一艘私人船只
属于公司
国际蜜蜂，
但一年 365 天
可供国家、其承租人使用，
并履行公共服务使命。
一个老板，一个单独的，统治和决定。
是勒丹特克上将，他
结合了民事和军事指控。
你必须提交给检测器，
他食指的印记，
跟随他到系统的核心。
在这里你在一个秘密的地方
谁是指挥中心
大西洋舰队，
30米以下
布列斯特城堡，埋葬。
在那里，日日夜夜，
团队观看订单
法国大西洋舰队。
阿莫科加的斯是
一般意识
采取措施的紧迫性。
在那里，我们不能指责权力
袖手旁观的观众。
我们给了级长
强大的海上力量，
特别是，
船的警告
构成危险
为法国海岸。
在这种情况下，我们要求
给船东和船长
停止
它所代表的危险。
失败，自费并自费
风险，我们将采取一切措施
为了防止
船造成灾难。
我回到正式通知，
有一种完整的谈判文化
拖船之间
和他要去参加的船。
这一切，
那个时候结束了。
你没看错，结束了
因为阿莫科事故
加的斯，就是这么回事。
无休止的谈判
在船长和他的
船东和拖船公司。
今天，通知
让我有义务
一艘用来拖船的船。
法国法律允许我这样做
我们有 Abeille Flandre
谁有能力，她证明了这一点，
坚持下去，即使在非常恶劣的天气里
一时间，大油轮陷入困境。
对你来说，Le Dantec 海军上将是第一位的
一名直线经理和一名租船人
还是他首先是水手？
- 他首先是一名水手。
当你有外遇时
与 Claden 指挥官的无线电，
在 Abeille Flandre 人行桥。
您的报告首先是报告
分层还是从水手到水手？
水手之间的关系
相互尊重和信任的事实。
当指挥官
Claden 为我们提供了解决方案
面临情况
危险或紧急情况，
我们最关心
很好地说明了他的意见。
军用或民用，
公务员与否，
铁路守卫者
共同的使命
以人为本
大海，爱上了他们的海岸。
你最喜欢的鸟是什么？
- 塘鹅，
因为它是一只鸟
我们只在海上看到。
谁有一艘大帆船
翼展可达1m80，
白色带黑色翼尖
和黄色的喙。
如果我相信轮回，
在未来的生活中，
我想成为一只塘鹅。
1月13日星期二，我们
在这里，我们再次发出天气警报。
大海是波涛汹涌的，但最糟糕的还没有到来。
一场猛烈的风暴，
实力十到十一，迫在眉睫。
卡洛斯发烧并留下
躺着，时间不长。
下午 2 点 01 分，集装箱船 Nautila
85米求救。
它完全损坏了机器
塞恩岛以西 4 英里。
目前，风和
电流允许它保持，
但是一个和另一个会切换
以及不可避免的沉没。
我们得快点，两点钟
关闭，机动将受到影响
风开始转动。
战争委员会
接近遇险船只。
我们盘点，
我们停止战术
在采取行动之前。
水手长莱昂内尔在甲板上统治着，
所有危险的领土，
每个人都必须
立即找到它的标记。
中尉多米尼克负责
与桥梁协调。
他还会发货，
多亏了投线步枪，
一根细绳
船员协助。
一根绳子在它的末端
预告片将准备就绪。
在后甲板上，
逆风达到十级
并反对包裹
变幻莫测的大海，
我们只有一种防御，只有一种
盔甲，全天候套装。
剩下的就是生意
警觉性和反射性。
门会打开，好像
拉起窗帘，外面，它偷看。
让-马克，第二
大师，出生并居住在卡马雷特。
他的房子俯瞰
海浪已经成为他的工作场所。
莱昂内尔和他组成了二人组
有足够的经验可以不用排练。
为了准备预告片，
连接两艘船的电缆，
每个人都心知肚明
操作顺序
每个人都在关注
在可能的破波上。
下雨了，水桶
甜咸融合。
水手们称它为
机动的颗粒。
漂流的船，
着火、无助、被淹，
莱昂内尔和让-马克
见过各种各样的。
救援人员的手势是一样的，
但每次救援都是不同的。
他们和他们的水手在一起，
船上的杂技演员。
当事情变得复杂时，这并不少见
约翰保罗
做饭，过来帮助他们。
机器的人，
躲在保护区里，
轮到他们了
当拖车转动时。
他们是认真的客户，
鹦鹉螺号的指挥官，
他一明白
失败很严重，
做了所有的安排
与其船东。
海事知府的正式通知，
下午 3:00 送达，没问题。
现在取决于多米尼克
中尉，玩，瞄准。
我们不在派对上
狂欢节，游戏可能会出错。
两个贝壳
危险地接近。
卡洛斯和另一位船长
完美地调整了芭蕾舞。
Nautila 船员在
他在艏楼上的位置。
他们是专业人士，
真实，杂技和协调。
他们不会错过机会
第一次尝试将是正确的。
然而风是如此疯狂
海鸥向后飞。
卡洛斯，在上面，躲避
windows，不离开他的扩音器。
当他是中尉时，
他还在桥上工作
与船员。
他知道危险和
他仍然有一种痴迷。
失去一个男人！
我相信这是最
大恐惧，就是这样，最重要的是。
它可能发生在任何人身上
什么时候，即使在好天气
这真是我大惊小怪。
尤其是从前，
我和他们一起在甲板上。
我知道该怎样
我们在桥上工作
因为我们信任
对楼上的那个人。
他们不必
失去这种信任。
电缆受苦并鞭打。
这是一件小事，一个拖车。
聚丙烯脆
然后是钢铁洪流。
几厘米
仅在直径上，
但它需要巨大的绞盘
它移动金属山。
当它让路
它可以杀死扫桥。
它仍然是驯服怪物，
一点一点地驯服它。
懂得放手，懂得重新开始。
不要被我们的船冲走
助攻，这是工匠的艺术。
卡洛斯和鬼头玩
处理灵巧。
文森特，第二机械师，监控
拖车的正确滚动。
剧组是一首交响乐。
莱昂内尔干掉了，大部分比赛
赢了，顿时气氛轻松了下来。
我们甚至冒险发音
让所有水手颤抖的词。
周二 13 日，13 日在船上
我们还没有停止谈论兔子。
鹦鹉螺乖乖跟在后面
蜜蜂以轻快的速度，六节，
指挥官很着急
安全地驾驶船
之前的大海不再是波涛汹涌。
拖车被淹没
并充当减震器。
故障是正常的，所有
几乎所有船只都知道。
我们停下来，我们修理四个或
五点钟，一切恢复正常。
在 Ouessant 周围，
我们没有时间修复它。
膨胀感太强了
漂流太快。
导轨精确地用于推回
货机足够远，长达 27 英里，
拖船
是时候帮助他们了
重新开始
必要时进行机动。
驻足20年后
在布雷斯特，Abeille Flandre 获救，
像今天一样，176艘船，
包括11艘油轮，
七种化学载体，
两艘渡轮和 37 艘拖网渔船。
它的对手，蜜蜂
位于瑟堡的朗格多克，
对齐可比较的奖品清单。
一个的成本
灾难，阿莫科加的斯的灾难，
代表120年
拖船租赁。
下午 6 点 35 分，港口引航员
从布雷斯特登上鹦鹉螺号，
将被带到码头
由港口拖船。
Abeille 号再次驶向公海
夜，一阵风过去。
你的船
去参加，他们老了吗？
大海的幸运，
有，但除此之外......
不，你可以有船
新的也坏了。
是重量吗？
是的。他们已经上升了
整个比斯开湾。
这不是角落
最好的时间。
有很多来自非洲
或者更远的地方，波斯湾。
一旦你采取了
在比斯开湾的手淫，
船累了，这是拐角处。
我有更多的爱
船员比船。
因为在这种类型的工作中，
船很重要，这是真的。
我们爱小船，
但不是对美丽事物的爱，
但有些东西
必须工作，这是一个工具。
和这个工具一样多
上油，完美。
我们喜欢这些船。
所有的水手都喜欢他们的船。
看看这个，以后会变白的。
这是罗尔斯，这里是罗尔斯。
其他一切都已完成。
的确如此
牵引的特殊性，
这只是船
包含在船员中。
维护它的是船员，
他们将战斗。
他们会为
确切地说，它保养得很好，
但就是他们，
身后，谁受苦。
如果所有这些操作都成功，
98% 归功于
机器旁的人
以及那些在甲板上的人。
你不会用安全带束缚自己
当你在甲板上工作？
这是不切实际的。
如果你看到包裹
从船尾到达的大海，
我们躲在绞盘后面。
如果我停泊在那里，
我不能落后。
这就是为什么我们不想要
没有安全带或沼泽。
那你怎么和你的小伙伴们相处呢？
- 我已经把它们放好了。
自古以来，大家都知道的差不多了
当有新的职位时，他的职位分开。
否则，总会有
一个向后看的人。
他一看到海包
到达，我们在绞盘后面
我们紧紧抓住扶手的地方
我们标记。
你是水平的吗？
- 是的，然后你回去。
我们已经习惯了一段时间。
有时，我们仍然坚持下去。
所以你亲吻纸卷，
吻你，什么都行。
不是最美好的回忆吗？
不，但没关系
你有瘀伤，仅此而已。
当你在报纸上看到
你是英雄，你有什么反应？
我认为伙计们
活该，他们不敢多说。
这是真的，当我
在那里，我看到他们在做什么。
它们非常小
人在水中间。
有时，当
我们有一大包海，
我再也见不到人了，我有
我觉得我已经失去了他们
他们还在那里，他们回来了
在后面。我相信他们应得的。
不，我们不是英雄。
我要告诉你一件事，
怀疑住在我里面，怀疑住在我里面。
这让我微笑。
它让我微笑，我想
那时到处都有很多英雄。
它让你微笑，因为
有很多杰出的男人。
有外科医生，消防员，...
- 海的英雄。
没有感觉
比其他地方吹嘘更多。
不，所以这根本不是我的风格。
我们不是英雄
没什么，我们正在做我们的工作。
它让你微笑，好吧，如果你考虑
我们是英雄，好吧。
哦，这就是谦虚！
这是水手的谦虚，
这是一种普遍的问题。
所有的水手都是这样的。
无论是渔夫
或 SNSM 的家伙。
我认为他们的
为他们工作，在蜜蜂上，
对他们来说更是如此
比我们正在做的更危险。
因为他们必须
他们工作时的材料。
他们背后有电缆，
它在拖车上，
这是非常危险的。
而在这里就足够了
很好地挂在船上。
这要容易得多。
你们有一个共同点
当其他人进来时，你出去。
是的，这就是我们来这里的目的，闲逛。
害怕的人不应该
并不是说他是SNSM的一部分。
Ouessant 的世界是
一个不说名字的俱乐部，
海岸兄弟的。
没人承认，
但一种钦佩
相互联合这些同伴。
这很有趣，因为我们
认识其他背景的人。
我们意识到我们并没有什么不同，
不管
我们的职业生涯。
渔夫之间，
拖船船长等
终于有了
没有大的差异。
什么是
SNSM的主要原理？
SNSM的黄金法则
是特殊的，在这里，
这是志愿服务。
黄金法则是
将拯救水手的水手
在他们熟悉的角落里。
在石头后面，重复
经常卡洛斯，还有男人。
有的男人
一种共同的文化，一种知识。
那些志愿者
发生在岩石附近，
有相同的反应和语言
蜜蜂的拯救者，
一样的耐心
和相同的可用性。
在布雷斯特的码头，
这也是工作的重要组成部分。
这是整个等待阶段，待命。
两分钟的惊险动作，
我们花了很多钱
待机时间，等待。
花几个星期和
几周，在好季节，
它带来了最大的
在码头度过的时间。
确实很难，很难。
做事难，不做事难。
救生员工作
是一项严肃的工作，
细心，太细心
这需要它的对应物。
返回码头之间
两个警报，两个操作，
有点奇怪，
它并没有真正回来。
我们被钉在船上
45天的排名直到继任。
我们想呼吸，但是
同时，我们讨厌等待。
我们一直在听
24小时收音机，
我们允许自己
如果天气好转，请减压。
朋友，女人，
孩子们，上船
有可能的时候
警告他们中途停留。
另一个生命，在吹气中，围绕着你
像香水一样触动你。
无岸的流浪者，
包括一些纹身
唤起无政府状态和革命，
但他，马拉巴尔人，
无所畏惧的人。
男人说我警告你
我是船上的主人，
我一个人是主人。
在海岸的亲密兄弟中，
船长
Penn Ar床，
那个公司
为 Ouessant 提供服务。
在一月风暴的高峰期，
600人在等待
四天，滞留在岛上。
第五天，
宾夕法尼亚大学官员
Ar床发送到Ouessant
他们两个最
坚固地交付囚犯。
蜜蜂在那里，站岗。
卡洛斯和他的船员
对同事有信心，
其中许多人有
在拖船上航行，
但在这种天气下，
我们的存在令人放心。
永远不会是小港口
du Stiff 从未经历过这样的暗恋。
幸运的是，候选人
旅途不辨别，像我们一样，
在什么魔鬼的大锅里
在两条渡轮上挣扎
一个接一个，空空如也。
你必须在蜜蜂上才能看到。
计划登机
十人一组小心翼翼地
小船离开，
每个载有 300 名乘客
像包装一样
沙丁鱼与破浪者持平。
动作无懈可击。
在蜜蜂人行天桥，
我们在警戒中观察，
不可思议的组合
电流和风，
在分隔的通道中
Ouessant de Molène，它的邻居，
谁被称为Fromveur。
在布列塔尼，这
指大电流。